## HCS
Пример создания сообщения для ГИС ЖКХ и подпись его в формате  XAdES без КриптоПро .NET.
Реализован простой пример отправки/получения сообщений в ГИС ЖКХ для асинхронных сервисов

**Описание классов:**

**MessageInspectorBehavior** реализация интерфейса WCF позволяет проверять или изменять входящие или исходящие сообщения клиента **System.ServiceModel.Dispatcher.IClientMessageInspector** для осуществления подписи Xades сообщений.

**ServicePointConfig** для настройки tls соединений с поддержкой ГОСТ 

**HouseManagmentProvider** пример реализии обобщенного интерфейса **IProviderBase** и наследуется от **ClientBaseType**, **ClientBaseType** служит для настройки экземпляра клиента WCF (клиентскай авторизация и.т.п.). сервиса ***HouseManagmentAsync***.
Чтобы выполнить запрос к ГИС ЖКХ необходимо создать экземпляр провайдера и вызвать метод Send, метод Send возвращает объект реализущий IAck. Для получения результата запроса необходимо вызвать TryGetResult провайдера с передачей IAck и IGetStateResult в качестве параметра.

Интерфейсы **IAck** и **IGetStateResult** являются контрактами и реализуются в ***HCS\Service\OuterContracts.c***s в ручную для каждого сервиса.

## Xades
Данный проект создан на основе https://github.com/Good-Samaritan/signature-demo-net и является форком билблиотеки Microsoft.Xades 
Xades: Библиотека представляет собой обертку над доработанной библиотекой из проекта Microsoft France.

Функционал по подписанию документов и проверке подписи скрыт за фасадным классом GostXadesBesService. 
Реализация проверок и алгоритма подписи частично содержится в классе XadesBesSignedXml. 
```
GostXadesBesService - Фасад для работы с ЭЦП - имеет параметризированный конструктор в котором указывается тип использумого криптопровайдера
XadesBesSignedXml - Обертка над XadeSignedXml из проекта Library, реализующая алгоритмы подписания и проверки подписи
CertificateMatcher - Поиск сертификата, использованного для подписания документа
GostCryptoProvider - Получению алгоритмов хеширования и форматеров подписи специфичных для ГОСТ.
IssuerComparer - Проверка соответствия строки Issuer сертификатов
```
При проверке корректности ЭЦП выполняются следующие проверки:

•	корректность ЭЦП XMLDSIG;

•	отсутствие свойств, не используемых в XAdES-BES.

•	корректность информации о сертификате;

•	доверительность корневого сертификата (сертификат должен быть установлен в качестве «Доверенного корневого центра сертификации»);

•	действительность сертификата на дату проверки.

## Microsoft.Xades
Xades Kit from Microsoft France https://github.com/Caliper/Xades


